Setelah lolos dari kematiannya, Josephus dikenal sebagai ahli strategi dari Roma.
Berita itu menyebar dengan cepat. Hampir semua orang mengetahui hal itu, tidak
terkecuali Josephine.

Suatu hari, di perumahan tempat tinggal Josephine, diadakan arisan ibu-ibu rumah tangga.
Pada arisan itu, ditarik suatu kesepakatan bahwa akan diadakan liburan piknik bersama
para ibu-ibu RT. Sebagai salah satu ibu rumah tangga, tentu Josephine juga ikut.
Masalahnya, uang kas RT tidak cukup untuk membiayai piknik bersama tersebut dan para
ibu rumah tangga di RT tersebut sangat egois. Tidak ada seorangpun dari mereka yang mau
menyumbang untuk acara tersebut.

Sebagai orang yang kreatif, Josephine punya cara untuk menyelesaikan permasalahan tersebut.
Para ibu rumah tangga duduk melingkari sebuah meja bundar. Di setiap tempat duduk, dipasang
nomor tempat duduk. Josephine duduk di kursi pertama. Josephine akan berhitung mulai dari
satu, dan orang yang duduk di kursi nomor 2 melanjutkan hitungannya. Setelah itu, hitungan
akan dilanjutkan oleh orang yang berada di kursi ke-3. Setelah hitungan sampai pada orang
yang duduk di kursi terakhir, orang yang duduk di kursi pertama melanjutkan hitungannya.
Hitungan berhenti setelah mencapai N. Orang yang menghitung N harus menyumbang untuk
acara piknik tersebut.

Spesifikasi input :
Input terdiri dari 5 baris.
Setiap baris terdapat 2 bilangan.
Bilangan pertama menyatakan banyak ibu rumah tangga.
Bilangan kedua menyatakan N.

Spesifikasi output :
Sebuah bilangan yang menyatakan nomor orang yang harus menyumbang.

Contoh input :
3 1
3 2
3 4
3 5
3 7

Contoh output :
1
2
1
2
1

Penjelasan input ke-4 :
Setelah orang ke-3 menghitung 3, Josephine sebagai orang pertama menghitung 4 dan
orang ke-2 menghitung 5. Karena N=5, orang ke-2 harus menyumbang untuk piknik.
