Bima(bukan nama sebenarnya) adalah seorang anak SD yang sangat malas sekali. 
karena tidak pernah belajar dia masih belum bisa membaca dan menghitung.
Suatu hari di kelas dia mendapat hukuman dari Ibu guru Septi(bukan nama sebenarnya) karena tidak mengerjakan tugas matematika.
Bu Septi memberinya sebuah daftar angka yang sangat banyak sekali kepada Bima.
Dia harus memilih angka-angka yang ada dalam daftar tersebut dan menghitung banyak digitnya.
Jika Dia memilih angka lebih kecil dari angka sebelumnya maka Dia harus keluar dari kelas.
Bantulah bima untuk menghitung digit dari angka tersebut.


Spesifikasi Input
Input adalah Angka yang merupakan bilangan yang nilainya tidak melebihi nilai integer bulat positif

Spesifikasi Output : 
Satu baris berisi banyak digit bilangan yang disebut Bima

Contoh Input :
1
34
56
345
34

Contoh Output :
1
2
2
3

Note :
Angka 34 pada baris ke-5 tidak diproses karena angka 34 kurang dari 345 pada baris ke-4
