Jojo dan Sinta sukanya makan sosis. Suatu hari, mereka saling iri karena panjang sosis mereka
berbeda. Karena itu, mereka memutuskan untuk membeli lagi sosis yang panjangnya sama.

Anggap panjang sosis milik Jojo N sentimeter dan panjang sosis milik Sinta M sentimeter. Ada
2 buah bilangan bulat positif A dan B yang memiliki nilai P terkecil di mana P adalah
panjang sosis yang akan mereka beli. P harus lebih besar dari N atau M.

Hubungan A, B, dan panjang sosis-sosis adalah :
N*A = M*B = P

Nilai N dan M tidak akan melebihi nilai integer pada bahasa C.

Spesifikasi input :
Setiap baris berisi nilai N dan M.
Input diakhiri dengan nilai N=0 dan M=0 yang tidak perlu diproses.

Spesifikasi output :
Satu baris berisi A+B pada setiap kasus.

Contoh input :
1 2
3 4
0 0

Contoh output :
3
7

Penting :
Buat fungsi yang mengeluarkan nilai P jika N dan M dimasukkan ke fungsi!
