Rani, Winona, Tari (bukan nama sebenarnya) senang bermain petak umpet. 
Mereka selalu bergantian untuk berjaga. 
Nantinya pada saat berjaga mereka akan berhitung, tetapi dengan urutan angka yang berbeda.
Setiap jaga, Penjaga harus berhitung sebanyak N atau kurang dari N bilangan yang hitungannya akan selalu ditambah- 
dengan bilangan i yang selalu bertambah. 
Aturan lainnya yaitu mereka boleh berhitung sesukanya, akan tetapi jika hitungan mereka kurang- 
dari penjaga sebelumnya, maka yang jaga pada saat itu akan kalah dan harus mentraktir teman yang
lainnya. Bantulah mereka untuk membuat simulasi dari permainan mereka!!!

Spesifikasi Input
Bilangan N yang nilainya tidak melebihi kapasitas integer. 
Berhenti memproses jika input sekarang kurang dari input sebelumnya. 

Spesifikasi Output
satu baris Hasil dari Input


Contoh:
4
17
50
43


Contoh:
1 2 4
1 2 4 7 11 16
1 2 4 7 11 16 22 29 37 46

